Le vidiyo inikeza isingeniso esifushane kudivayisi ye-Arclight.
Uma ixhunywe emgodini oseceleni we-ophthalmoscope eqondile izobekwa ngqo
phakathi nendawo yelensi esetshenziswa ikhamera yakho yeselula kuvidiyo
imodi.
Ikhamera izosebenza njengamehlo akho.
Uma ubheka ngembobo eseceleni, ukuze uqinisekise ukuthi iyiphi ilensi eya kuyo
faka imbobo eseceleni ngokuthi, vula ividiyo ocingweni lwakho.
Beka umunwe wakho phezu kwelensi ngayinye ngokulandelana.
Uma isikrini siba mnyama, uvale ilensi esetshenziselwa ividiyo.
Susa iphepha eliphuzi ngemuva kwesiqeshana.
Beka amaphoyinti omcibisholo phakathi nendawo yelensi esetshenziselwa ukuthwebula ividiyo.
Cindezela isiqeshana phansi ngokuqinile.
Susa umcibisholo.
Isiqeshana kufanele manje sibe sesimweni esifanele.
Ukuze wenze ividiyo ukushintsha kwe-reflex kumqondisi we-Talmosco, ukuphela kwesenzo
izibani bese ukhetha
ukukhanya okugqamile ngokuchofoza kathathu.
Qinisekisa ukuthi i-lens rack iphezulu.
Lapho ukukhanya kubheke kude nefoni kuya esigulini, beka ukukhanya kwesenzo phakathi
isiqeshana bese udonsa ukunwebeka ukuze uvikeleke.
Phusha isenzo sikhanyisa kuze kube yilapho singasakwazi ukuslayida ngokuqhubekayo.
Imbobo yesilayidi yomqondisi we-oscilloscope manje izophela ngokuqondile
isikhungo se
ilensi yokuthwebula ividiyo.
Ukuze urekhode iso langaphandle, sebenzisa esinye isiphetho sedivayisi.
Ukuze uthwebule isithombe manje, vula ividiyo phezulu futhi usondeze ugcwalise isikrini
ngombono
ngembobo eseceleni.
Cindezela irekhodi bese wenza ukuhlola.
Cindezela okuthi misa bese ulondoloza ividiyo.
Manje usungabelana nozakwenu ezinkundleni ezibethelwe ze-SQR kuphela ngenjongo oyizuzile
iqoqwe ezigulini.
Jabulela ukusebenzisa izibani zesenzo emsebenzini wami.